Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxúria e Mentiras=
Father?
Pai?
You went to the army headquarters to steal Governor's keys?
Foi ao quartel-general do exército para roubar as chaves do governador?
You'd better put it back.
É melhor colocá-lo de volta.
Why?
Porquê?
Getting ready to be his lapdog again?
Prepara-se para ser novamente o seu cachorrinho de estimação?
Since Zhao Yun's death,
Desde a morte de Zhao Yun,
you've been irrational.
você foi irracional.
If you take the Lion Seal away, naturally, Governor will suspect you.
Se tirar o Selo do Leão, naturalmente o Governador suspeitará de si.
So be it.
Que assim seja.
With the Lion Seal,
Com o Selo do Leão,
I need not pretend to be Huo Qingwan, who disgusts me.
Não tenho de fingir ser o Huo Qingwan, que me mete nojo.
What did you say?
O que disse?
=Episode 16=
=Episódio 16=
Governor.
Governador.
I found your keys.
Encontrei as suas chaves.
Where is Qingwan?
Onde se encontra Qingwan?
She said she was tired from the gun training.
Ela disse que estava cansada do treino com armas.
She's taking some rest.
Ela está a descansar um pouco.
Have you found me a locksmith?
Encontrou um chaveiro para mim?
After all,
Afinal,
everyone is coveting the Lion Seal.
toda a gente está a cobiçar o Selo do Leão.
To make sure nothing goes wrong,
Para garantir que nada corre mal,
we need to find someone reliable.
precisamos de encontrar alguém de confiança.
Go on.
Prossiga.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Huo Beishan has figured out the Huofeng Gang's whereabouts
Huo Beishan descobriu o paradeiro do Gangue Huofeng
and caught many of its members secretly.
e capturou muitos dos seus membros secretamente.
The leader asked you to figure out a way to save them.
O líder pediu-lhe que descobrisse uma forma de os salvar.
Got it.
Entendi.
Tell them to relocate
Diga-lhes para se mudarem
those robbed arms at once.
aqueles braços roubados de uma só vez.
Huo Jin.
Huo Jin.
Brat.
Pirralho.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Nothing.
Nada.
I got some random stuff here.
Tenho aqui algumas coisas aleatórias.
You may have it.
Você pode tê-lo.
It's for me?
É para mim?
I think it quite suits you.
Acho que te combina bastante.
Thanks.
Obrigado.
Go home now.
Vá para casa agora.
Miss.
Faltar.
What are you doing here at this late hour?
O que está aqui a fazer a esta hora?
You look quite lovely.
Está muito bonita.
Come on.
Anda lá.
I'll take you home.
Eu vou levar-te para casa.
Let's go.
Vamos.
Let go of me!
Solte-me!
You wench!
Sua vagabunda!
How dare you hit me!
Como te atreves a bater-me!
Get over here!
Venha cá!
Wench!
Moça!
Today, I shall teach you a lesson!
Hoje vou ensinar-lhe uma lição!
Let go of me!
Solte-me!
No matter how wretched I am,
Não importa quão miserável eu seja,
I'm a heiress after all.
Afinal, sou uma herdeira.
A rogue like you had better keep your hands off me.
Um canalha como tu devia tirar as mãos de cima de mim.
(Huo Qingwan.)
(Huo Qing Wan.)
Qingwan.
Qingwan.
So this is where you used to live.
Então era aqui que vivia.
That's right.
Isso mesmo.
You must have had a lot.
Deve ter tido muita coisa.
I haven't played this game.
Eu não joguei esse jogo.
I'll join them.
Eu vou juntar-me a eles.
If you want to play it,
Se quiser jogar,
I'll join you.
Eu vou contigo.
Why?
Porquê?
The formidable Young Marshal Huo
O formidável jovem marechal Huo
wants to be the hen?
quer ser a galinha?
As long as you're happy.
Desde que esteja feliz.
Fine.
Bom.
I'll be the eagle, then.
Então serei a águia.
Sure.
Claro.
Let's play it.
Vamos jogar.
I am
Eu sou
a big hen.
uma galinha grande.
I've got you!
Eu apanhei-te!
This is no fun!
Isto não é divertido!
I quit.
Eu desisto.
Don't run!
Não corra!
Catch him already!
Peguem-no já!
Both of you are unbelievable.
Vocês os dois são inacreditáveis.
Beishan.
Beishan.
I've come up with this guest list.
Eu criei esta lista de convidados.
Take a look
Dê uma vista de olhos
and see if it needs any amendment.
e veja se necessita de alguma alteração.
I'll leave that to you.
Vou deixar isso com você.
We must make sure
Temos de ter a certeza
the banquet goes well
o banquete vai bem
so that Qingwan
para que Qingwan
will gain her recognition
ganhará o seu reconhecimento
as the heiress of our family.
como herdeira da nossa família.
Governor.
Governador.
We found this letter at the door.
Encontrámos esta carta à porta.
Beishan!
Bei Shan!
We've been kidnapped!
Fomos raptados!
Governor.
Governador.
Everything's ready.
Está tudo pronto.
Go ahead.
Avançar.
Mr. Huo, may you have an absolute victory.
Senhor Huo, que tenha uma vitória absoluta.
Oh, right.
Ah, pois.
There's one more thing.
Há mais uma coisa.
I know
Eu sei
the leader of the Huofeng Gang.
o líder do Gangue Huofeng.
Miss Ruan.
Senhorita Ruan.
Will Huo Beishan release them?
Huo Beishan irá libertá-los?
His most beloved son is with us.
O seu filho mais amado está connosco.
So it's worth trying.
Por isso vale a pena tentar.
This time,
Desta vez,
I want Huo Beishan dead.
Quero Huo Beishan morto.
The Huo Army is here.
O Exército Huo está aqui.
Where are they?
Onde estão?
Wake them up first.
Acorde-os primeiro.
Qingwan.
Qingwan.
Are you alright?
Está bem?
Qingwan, don't be afraid.
Qingwan, não tenha medo.
I've been kidnapped
Eu fui raptado
for times.
por vezes.
Father will save us.
O Pai salvar-nos-á.
Let's do an exchange.
Vamos fazer uma troca.
Tell Huo Beishan to come here.
Diga ao Huo Beishan para vir aqui.
These are his children.
Estes são os filhos dele.
As their father,
Como o seu pai,
is he going to be a coward now?
será que ele vai ser um cobarde agora?
Governor said,
O governador disse:
if you dare hurt anyone of the Huo family,
se ousar magoar alguém da família Huo,
we'll get rid of these people.
vamos livrar-nos dessas pessoas.
Aren't they
Não são eles?
like your family with whom you've spent your time?
como a sua família com quem passou o seu tempo?
Deal.
Negócio.
Qingwan!
Qingwan!
It's the Huo Army!
É o Exército Huo!
How dare they trick us!
Como se atrevem a enganar-nos!
We'll fight them til the end!
Nós lutaremos contra eles até ao fim!
Charge!
Cobrar!
Huo Jin!
Huo Jin!
Huo Jin, are you alright?
Huo Jin, estás bem?
Stop it!
Pare com isso!
Don't shoot!
Não dispare!
Huo Jin!
Huo Jin!
Take Young Master Huo Jin home first!
Leva o Jovem Mestre Huo Jin para casa primeiro!
How do you feel?
Como se está a sentir?
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Lembra-se do som da flauta ao vento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Tendo visto aquelas profecias deixadas para trás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪All fading away♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪The curtain falls♪
♪A cortina cai♪